decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject bible quiz answers organization distribution na lines 18 article healta 153 saturn wwc edu , healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes 12 \) 2 ark covenant god said make image , refering idols , created worshipped ark covenant n't high priest could enter holy kept year , day atonement familiar , knowledgeable original language , believe word idol translator would used word idol instead image original said idol think 're wrong , could suggesting way determine whether interpretation offer correct dean kaflowitz
cfaehl vesta unm edu \( chris faehl \) subject amusing atheists agnostics organization university new mexico , albuquerque lines 88 distribution world nntp posting host vesta unm edu article timmbake mcl , timmbake mcl ucsb edu \( clam bake timmons \) writes fallacy 1 atheism faith lo ! hear faq wonderful rule 3 deleted 're correct , n't say anything conspiracy correction hard atheism faith yes rule 4 n't mix apples oranges say extermination mongols worse stalin \? khan conquered people unsympathetic cause atrocious stalin killed millions people loved worshipped atheist state ! ! anyone worse \? explain stalin nothing name atheism atheist irrelevant get grip , man stalin example brought indictment atheism , merely another example people kill others name 's fit occasion , look never said , implication pretty clear i'm sorry , respond words , true meaning usenet slippery medium deleted wrt burden proof hard atheism nothing prove \? justify god exist \? know , 's faq , etc guess justifications compelling n't people flocking hard atheism \? 're , wo n't one discourage people hard atheism pointing sources reliable statements hard atheism look , i'm supporting dogmatic position 'd fool say large group people atheists , people exist wish proselytize fashion religion many hard atheists see posting , anyway \? maybe looking hard enough second , makes think i'm defending given religion \? i'm merely recognizing hard atheism , faith never meant , although understand might get idea merely using example allegory illustrate point yes , referring every reader post evidence poster stated relied upon \? evidence \? \? think may lost thread theists arrogant deleted say , absolutely true , dogma says true prepared issue blanket statements theists arrogance wont atheists bzzt ! virtue innocent little pronoun , , 've issued blanket statement least apologize qualifying original statement hard atheist place atheist would call john baptist arrogant , boasted one greater \? 's many christians today arrogant \? guilty charged meant say , theists arrogant way say , thought meaning clear enough position claims superior another supporting evidence arrogant thanks apology , btw i'm worthy ! seriously misinformed sophisticated put , theists , serious misinformation shines explained bake timmons , iii 's nothing higher , stronger , wholesome useful life good memory alyosha brothers karamazov \( dostoevsky \)
mathew mathew mantis co uk subject yet rushdie islamic law organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 50 jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes article vice ico tek com bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes bennett , neil bcci adapted koran rules banking times august 13 , 1991 , let 's see guy writes piece title implies something case must , \? gregg , n't provided even title article support contention support position intend anyone respect , gregg questions \? even managed include reference head firmly engaged ass 's excuse \? supports nothing reason believe piece anything another anti islamic slander job also reason believe anti islamic slander job , apart prejudices respect titles , real content look article want , true tell bcci islamic bank , yes 's mere report times stating bcci followed islamic banking rules \? gregg knows islam good , knows bcci bad , therefore bcci cannot islamic anyone says otherwise obviously spreading slanderous propaganda someone wants discuss issue seriously 'd glad real discussion , providing references , etc see someone wants provide references articles agree , also respond references articles agree \? mmm , yes , would intellectually stimulating debate doubtless 's spend time soc culture islam 've got special place kill file right next bobby want join \? post , become convinced simply waste time try reason moslems hoping achieve \? mathew
dps nasa kodak com \( dan schaertel , , , \) subject christian morality reply dps nasa kodak com organization eastman kodak company lines 21 nntp posting host 129 126 121 55 article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love responsibility love god take step toward promises , look doubt dispute givin sincere effort simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know learn must accept n't know
halat panther bears \( jim halat \) subject 2000 years , say christian morality reply halat panther bears \( jim halat \) lines 129 article 930419 rusnews w165w mantis co uk , mathew mantis co uk \( mathew \) writes mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes article 30136 ursa bear com halat pooh bears \( jim halat \) writes atoms objective n't even real scientists call atom nothing mathematical model describes certain physical , observable properties surroundings subjective deserves framing really atoms n't even real tell , atoms seen electron microscopes atoms , \? imaginations \? evidence atoms real overwhelming , wo n't bother evidence moment ha ha ha ! sorry , studied cell biology , say see electron microscope , therefore real laughable statement stuff deleted thank thought twilight zone moment still amazes many people science backgrounds still confuse models even would call real world jim halat article ursa bear com , halat panther bears \( jim halat \) writes article 1993apr17 princeton edu , phoenix princeton edu \( david aaron \) writes liberal arts major , \? guess never saw photo smallest logo world ibm made noble gas atoms \( krypton \? xenon \? forget specifics \) atoms , trees , electrons independently observable verifiable morals n't see difference \? record \( kind information would likely affect thinking \) focus penn photo smallest logo world atom make observed something measure matches mathematical model call atom predicted much way need particle model wave model light , atomic model mathematical representation physical phenomena model probably continue change time makes subjective \( model \) however , model gives us objective way talk physical world put another way , quantum mechanical model atom allows discussion atom give repeatable unambiguous results , objective however , bohr einstein mid century , interpretation , observable measurements quite subjective bohr said observable randomness atomic motion inherent nature universe einstein said particle motion deterministic , measurement shortcomings introduced randomness talking exact results , though jim halat
nanci ann miller nm0w andrew cmu edu subject amusing atheists agnostics organization sponsored account , school computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 33 nntp posting host po4 andrew cmu edu reply timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes lies hypocrisy , dude atheism takes much faith theism admit ! people might think takes faith atheist faith \? take kind faith say great invisible pink unicorn exist \? take kind faith say santa claus exist \? \( may people suppose \) certainly n't big leap faith say things \( god \) exist \( suppose depends notion definition faith \) besides believing god means one n't deal extra baggage comes ! leaves person feeling wonderfully free , especially beaten head years ! agree religion belief often important psychological healer many people reason think 's important however , trying force psychological fantasy \( n't mean bad way , 's really \) someone else n't interested extremely rude still believed santa claus said belief santa wonderful things life \( making better person , allowing live without guilt , etc \) tried get believe santa much \? 'd call men white coats soon could get phone bake timmons , iii nanci \( babbling \) \) know \( sure \) author quote , please send email \( nm0w andrew cmu edu \) spring nature 's way saying , 'let 's party ! '
ch981 cleveland freenet edu \( tony alicea \) subject southern baptist convention freemasonry organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 51 reply ch981 cleveland freenet edu \( tony alicea \) nntp posting host hela ins cwru edu southern baptist convention convening june consider charges freemasonry incompatible christianity , thought following quotes mr james holly , anti masonic flag carrier , would amuse following passages exact quotes southern baptist convention freemasonry james l holly , , president mission ministry men , inc , 550 n 10th st , beaumont , tx inside cover book states mission ministry men , inc hereby grants permission reproduction part booklet two provisions one , material changed two , source identified followed provisions freemasonry one allies devil page iv issue moderate conservative , issue god devil page vi worthwhile remember public school education america page 29 jesus christ never commanded toleration motive disciples , toleration antithesis christian message page 30 central dynamic freemason drive world unity fraternity , liberty equality toleration seen writings 'great' writers freemasonry page 31 jesus christ established sectarian possible faiths page 37 narrowness , equal lord jesus christ page 40 seems right interest toleration cousins liberty , equality fraternity actually one lies lies ' page 40 southern baptist convention many churches founded lodge corner stones dedicated lodge churches hold public ceremonies repentance praying blood name lord jesus christ church renouncing oaths taken dedication church building page 53 54 tony
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject amusing atheists agnostics organization tektronix inc , beaverton , lines 18 article netcom com madhaus netcom com \( maddi hausmann \) writes clam bake timmons bill shit connor sorry , gotta disagree one maddi \( resemblence bill nickname \) prefer half bake 'd timmons bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject requests organization tektronix inc , beaverton , lines 17 article healta 157 saturn wwc edu healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes bob , 're wanting excuse convert christianity , gonna look elsewhere damn hopes bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject thoughts christians organization tektronix inc , beaverton , lines 19 article sandvik sandvik kent apple com sandvik newton apple com \( kent sandvik \) writes know ca n't get physical problems passive christianity , unlike smoking 's hard avoid christianity today , anyway ignore 'em right keith , err , kent mean , n't see smiley \? bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject 's shit \? \( amusing atheists \) organization tektronix inc , beaverton , lines 37 article shelley u washington edu jimh carson u washington edu \( james hogan \) writes various bill conners post , felt passive aggressive knock chip shoulder type approach meant attempts reasoned argument would wasted still think however , primitive responses \( , bronx cheers , sarcasm \) somewhat satisfying \( \) apologies anyone still thinks bobby performance artist ! \) , feed pointless , circular round ad hominem name calling witness precisely position newbie , tried point point approach debate types wasted time lifespan ignoring option , since n't go away , would leave one large stretches complete anonymity group 's left \? healthy flaming i'm sure occassion 've appeared little bobby types waste breath arguing someone whose rational though process involves system \? stand record recognizing people long rest group let 's see timmons character store us bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject christian morality organization tektronix inc , beaverton , lines 52 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love first , n't expect love n't even know exist secondly , would n't expect love simply creator would expect earn love responsibility love god take step toward promises , look \? love something n't believe exists \? come back 've learned love third doubt dispute givin sincere effort simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know learn must accept n't know point stepped line become complete asshole even though 's first offense , wo n't let slip becuase 've heard many times love jesus deep heart 're say , i'm much qualified assess motivations fortunately , things get accept evidence rather faith one christians like quit fucking arrogant , never peace 've made sure bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject theism fanatism \( islamic genocide \) organization siemens nixdorf ag lines 84 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes theism strongly correlated irrational belief absolutes irrational belief absolutes strongly correlated fanatism correlation causation belief absolutes exist thing belief absolutes , belief shortest route thing knowledge irish correlation necessarily causation however , might noticed , allows conclude correlation religion fanatism based common features religious belief \( sorry long quotes , dont see cut \) huh \? barking mad \? hardly \( 1 \) theism strongly correlated fanaticism say plus could find stronger correlations actually interested truth instead seeming , bigot theism correlated fanaticism neither said fanatism caused theism theism leads fanatism point , theism increases chance becoming fanatic one could course argue would fanatics tend towards theism \( example \) , times history theism dominant ideology invalidate conclusion basic mechanism behind imo , influence stalin , matter , ayn rand , invalidates assumption theism factor considered gullibility , blind obedience authority , lack scepticism , , reliable indicators really dangerous people sources fanaticism often none things cynical manipulators gullible , know precisely , brands theism , precisely theists , tend fanaticism , grant tar theists brush bigotry , reasoned argument reads like warm censorship restriction religious freedom ever read animal farm \? \( 2 \) define irrational belief e g , rational believe reason always useful \? irrational belief belief based upon reason latter discussed long time charley wingate one point beliefs violate reason often , another process lend rational analysis contain reliable information well , glaring paradox argument reason useful based reason would circular , argument based reason would irrational \? first part second statement contains information , n't say beliefs beliefs strong theism strong atheism , statement general true second part sentence patently false counterexample axiomatic datum lend rational analysis , assumed contain reliable information regardless process used obtain compared evidence theists claims strength demands makes whole thing irrational antirational ca n't agree specific theism \? say theism necessarily antirational requires proof suspect affinity fanatism easily seen true believe nothing work hypothesis however , beliefs say work hypothesis n't understand argument \? frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
deguzman math uiuc edu \( deguzman \) subject go hell ! ! ! distribution na reply deguzman uiuc edu organization calculus mathematica uiuc lines 26 decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) writes article 27k portal hq videocart com , dfuller portal hq videocart com \( dave fuller \) writes jsn104 psuvm psu edu \( \) writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! mean prepared \? \? surrounded thumpers like proven hellish enough i'm even dead yet ! ! well 's prepared got one big beach , gel pack ice things , big coleman cooler 've loaded miller draft \( like miller draft , sue \) , new pair new balance sneakers , sony watchman , couple cheese popcorn stuff deleted actually , get ton weapons ammunition , 70 80 followers , hole kind compound , wait \) alan deguzman calvin i'm smart 's almost scary guess calculus mathematica i'm child disclaimer university ca n't afford opinions hobbes children
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject go hell ! ! ! organization distribution na lines 20 article 27k portal hq videocart com , dfuller portal hq videocart com \( dave fuller \) writes jsn104 psuvm psu edu \( \) writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! mean prepared \? \? surrounded thumpers like proven hellish enough i'm even dead yet ! ! well 's prepared got one big beach , gel pack ice things , big coleman cooler 've loaded miller draft \( like miller draft , sue \) , new pair new balance sneakers , sony watchman , couple cheese popcorn n't decided wear yet one wear eternal damnation \? dean kaflowitz
jimh carson u washington edu \( james hogan \) subject 's shit \? \( amusing atheists \) organization university washington , seattle lines 38 nntp posting host carson u washington edu article timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes james hogan writes fine sentiments first post jim assumed attack ad hominem , sarcastic innuendo , e , shit conveniently forgets , course , boredom ad hominem , sarcastic innuendo \? absolutely forgotten \? hardly bored \? really try confuse life life ca n't overcome urge tease taunt folks bound faq less onto chip shoulder listen , one might think belonged church ! appreciate patience others questioned posting line line content basis , though 's hard know impact might , compared , say , fact truly interested ending thread would n't posted last shit think , whatever initial , past certain point circular abuse bake timmons , iii 's nothing higher , stronger , wholesome useful life good memory alyosha brothers karamazov \( dostoevsky \) sincere questions \? looking \? jim
cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societally acceptable behavior organization university illinois urbana lines 59 citation ksu ksu edu citation ksu ksu edu \( jonathan w newton \) writes article c5qgm3 dl8 news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes merely question basis morality moral ethical behavior societally acceptable behavior disagree society thinks irrelevant individual decides important n't seem right want kill , decide \? 1 \) society think fairly obvious really whatever particular society mandates ok ok , always society disagree mandates , societal mandates make standard morality \? 2 \) define acceptable \? generally feel right , idiotic policy think basis \? unfortunately admit tied least loosely feeling , think intuitively know things wrong awfully hard defend , though 3 \) keep whatever legal moral position \? thinking might agree certain actions legal make moral mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu new taxes spending cuts 'll still 310 billion dollar deficits michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton
cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societally acceptable behavior organization university illinois urbana lines 20 guess i'm delving religious language area exactly morality morals \? never thought eating meat moral immoral , think could differentiate something personal choice preference something see immoral \? fall basis morals \? also , consensus positions fall might makes right , brought , whatever right societally mandated whoever control time makes right mc mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton
arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) subject christian morality organization johns hopkins university cs dept lines 24 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love oh , difference believing god exists , loving \( instance , satan certainly believes god exists , love \) unbelievers request situations like god provide evidence compelling enough believe exists , compel love first day christmas truelove served leftover turkey ! second day christmas truelove served turkey casserole made leftover turkey days 3 4 deleted flaming turkey wings ! pizza hut commercial \( tlu gic bait \) ken arromdee \( arromdee jyusenkyou cs jhu edu \)
arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) subject gulf war peace niks organization johns hopkins university cs dept lines 17 article 1993apr20 882 batman bmd trw com jbrown batman bmd trw com writes hawaii \? liberated spain well , going well hit one hawaii independent country coup americans led request annex us refused , eventually annex several years later spanish american war first day christmas truelove served leftover turkey ! second day christmas truelove served turkey casserole made leftover turkey days 3 4 deleted flaming turkey wings ! pizza hut commercial \( tlu gic bait \) ken arromdee \( arromdee jyusenkyou cs jhu edu \)
mayne pipe cs fsu edu \( william mayne \) subject christian morality organization florida state university computer science department reply mayne cs fsu edu lines 21 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love old bullshit given delusions wishful thinking option either loving obeying reason believe responsibility love god take step toward promises , look doubt dispute givin sincere effort bullshit assure misguided youth made sincere effort painful rational person raised christian home many others could tell story choose believe anyone 's experience contradicts smug theories bill mayne
cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societal basis morality organization university illinois urbana lines 66 1993apr20 cnsvax uwec edu nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) writes reply cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) morals come societally accepted , follow \? right expect others follow notion societally mandated morality \? pardon extremism , could n't murder brother say exercising rights saw , felt good , n't want anyone forcing morality , n't follow morality \? believe morality subjective person entitled moral attitudes mine priori correct someone elses mean however must judge another basis rather moral standards entitled believe moral sense tells , rest society entitled pass laws spelling punishments behavior offensive majority \? \? might makes right \? force morality \? ca n't want \? decide \? disagree \? criminals see behavior moral may realize immoral care thus following moral system immoral good point , immoral opinion n't let choose , make decision actions wrong someone lay claim alternative moral system , must sincere belief must internally consistent sociopaths lack innate moral sense admit lean toward idea innate moral sense , little basis yet far concept extended \? thus may incapable behaving morally someone like hitler may believed actions moral , may judge immoral standards mean could say would wrong us thing , behaving morally eyes chose basis condemn societies besides , 's buzz words , idea actions wrong humans societies \? holding morality subjective mean must excuse murderer \? objective suddenly \? david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject nicknames organization case western reserve university lines 16 nntp posting host b64635 student cwru edu article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes ssauyet eagle wesleyan edu \( scott sauyet \) writes okay , scott anybody hear \? sauyet ssauyet wesleyan edu could speak \? ca n't hear sole intention learning fly
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject free moral agency organization distribution na lines 52 article lm5 darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes dean kaflowitz \( decay cbnewsj cb att com \) wrote , interested original notion discussing moral free agency , god punish person believing person following nature possible person deny reason tells , god \? dean , think 're letting atheist mythology great start realize immediately interested discussion going thump babble would much prefer answer ms healy , seems reasonable reasoned approach things say , n't creationist guy made lot silly statements evolution time ago \? confuse issue divine justice according fundamental doctrines christianity , first man sinned , time entire human race punishment would necessarily affect entire race sole humans coming would , race \( species \) , share judgement nothing deserves perspective god , humanity one category created things category condemned duh , gee , must talking christian mythology hoping discuss something reasonable , logical person , seem side repetition boring mythology 've seen thousand times deleting rest remarks , unless spot something approaches answer , merely repetition doctrine contain thought congratulate , though , bill would n't know logical argument bit balls persistent lack function face repeated attempts assist learning \( seen forum others past \) speaks talent goes well beyond , meager abilities n't seem capacity ignoring outside influences dean kaflowitz
perry dsinc com \( jim perry \) subject morality constant \( biblical rape \) organization decision support inc lines 99 nntp posting host bozo dsinc com last response thread fell bit bucket vanished \( though appearing locally \) 'll repost , since always feel someone appears ignore one postings thread , n't want rob think i'm since dated , however , n't feel compelled respond article watson ibm com strom watson ibm com \( rob strom \) writes making two separate points , attack face value bible interpretation \( 1 \) judge bible 's value today , judge based way used today , commentators actually say , rabbis teach , etc suspect meant context jewish tradition referring one problem highly interpreted tradition like happens schism occurs , time certain large influential branches heretical group come favor exactly face value interpretation \( 2 \) judge bible 's value originally written , \( \) read context time \( today 's assumptions \) , \( b \) compare practices surrounding people context time important , value judgments must ultimately according current understanding , least base standard \( relative stability success society , e g \) obviously true comparing practices surrounding people , instance according bible , surrounding people immoral savages repulsive inhuman habits need look rather peoples really like instance , way better worship single god whose presence strongest tent temple multiple gods whose presence represented statue \? bible 's terms idolatry inherently evil , see evidence followers various religions area time particularly bad people , relative people bible scissors cloth past , ancestors cut cloth scissors , least knew inhumane neighbors cut bare teeth , relatively enlightened step forward earlier barbarism , made transition modern civilized paper cutting much easier sounds good , presupposes teeth neighbors , see support one argue post facto assertion inhumane neighbors used make moral points , n't mean actual neighbors really inhuman point , people across river mountain , even different people dwelling among us , common complex benign moral traditions evolved based particular mythic interpretations history interesting , still n't think fair take long tradition interpretation use attack condemnation original history note i'm speaking historical interpretation , instance claiming 's eye eye primitive brutal retribution , version enlightened benign fine \( tradition since interpreted phrase way \) 3000 years ago , probably meant thing sure , i'm arguing parochial perspective belong tiny tribe struggled overwhelming odds survival distinct tribe , book book tribe book commands us dedicate study , improve world , set example light nations 've revered book , think 've successful scientists , artists musicians , leaders important humanitarian causes 's hard separate success people virtue book 'd argue 'd done significantly better different book book , another tribe different book book done significantly better n't belittle accomplishments , particularly intellectual ones , jewish people given trying think analogy , since n't know similar \( closest think , n't know enough make meaningful comparison \) think tradition reflective study , flexible rather dogmatic interpretation , good thing think attitude case could made could done well starting 1943 captain america comic \( whatever babylonian equivalent would \) jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject satanic verses organization decision support inc lines 79 nntp posting host bozo dsinc com , posting delayed week falling software cracks article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes promised , rafiq 's discussion nature called satanic verses rushdie 's title taken \( rafiq , muhammad quran , penguin '91 \) follows introduction controversial incident , explanation show could n't actually happened episode n't matter follows n't know whether i'm quoting gregg anyway , back current affairs , rushdie , admission , drawn version given watt among others incident something rushdie watt anyone else dug nowhere , well known story , myth , known \( according umar khan \) every muslim school boy girl , presumably rushdie , gibreel allowed imagination run wild yes , writing fiction rushdie writing crisis faith , chose myth present , placing actor gibreel role angel whose name took rushdie writing history theology book , nowhere claims implies actually happened 's somewhat like stories around relationship jesus reformed prostitute mary magdalene \( another myth \) referring , grail legend , wandering jew , dozens others stand read work , consider salman rushdie 's children 's book sea stories idea way specific works existing story lines ridicule muhammad 's integrity muhammad 's 's integrity really part story , 's reason think rushdie 's intent gibreel , archangel , produces verses \( divine satanic \) , though n't know implied \( straight reading \) muhammad influences voice 'd never know words i'm classy speaker never never n't voice 's voice 's eyes open wide , 's seeing kind vision , staring , oh , 's right , gibreel remembers , 's seeing lips moving , moved , \? n't know , ca n't say nevertheless , , coming mouth , throat , past teeth words god 's fun , god n't picture god knows whose 've 's ambiguous somehow manipulating gibreel \? satan \? something else \? answer given sure , question raised novel explores faith role revelation religion , among things addressing loss faith implicitly raises questions truth revelation , novel proposes answers , least directly existence newsgroup named alt atheism raises questions , forcefully , propose answers , real relevance rushdie 's mild fictional exploration filth lies , asked got , next fatwa list \? \( 's rhetorical question , course \) jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject says apostles tortured \? organization decision support inc lines 30 distribution world nntp posting host bozo dsinc com another article fell cracks article srvr1 engin umich edu ingles engin umich edu \( ray ingles \) writes evidence resurrection , often claimed disciples tortured death beliefs still renounce claim jesus come back dead , acts , found reference happening stephen , others apparently widely held belief come \? evidence outside bible \? evidence bible \? sure n't found briefly , widespread folklore , good documentary evidence , even solid rumor , concerning deaths apostles , usual context arguments , observe , martyrs lie e willingness people die rather evidence truth belief adds quite stronger twist proposed martyrs must offered chance life since n't even know died , certainly n't information \( way , even case stephen clear could saved \) willingness true believers die belief , jesus jim jones , well documented , martyrdom says little see 20 40 biblical account martyrdom 450 priests jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject read rushdie 's satanic verses \? organization decision support inc lines 38 nntp posting host bozo dsinc com another one rescued bit bucket years book discussed elsewhere net generally , discussion comes contention one hand tsv contains blood libel islam merit , death , least banning probably sort punishment rushdie , particularly non muslim western country , every right write publish whatever chose , regardless whether muslims find offensive , without fear persecution death naturally inclined latter position , find interesting position , think fine book , incidentally concerned islam , moreover i'm damned find anything offensive years , made point , various primarily muslim posters responded , saying yes indeed read book called things filth lies , would rank rushdie 's book hitler 's mein worse , unfortunately , comments usually generalities , attempts follow requesting explanations specifically offensive met either stony silence , generalizations , inaccurate context references book lead believe actually read corrections attempts discuss text context ignored anyway , since seem one following particular line discussion , wonder many rest readership read book \? thoughts \? jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject morality constant \( biblical rape \) organization decision support inc lines 87 nntp posting host bozo dsinc com response originally fell bit bucket i'm reposting bill n't think i'm ignoring article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes jim perry \( perry dsinc com \) wrote stuff biblical morality , though bill 's quote little goes say bill , i'm sorry busy lately getting around apparently fundamental atheism think many well addressed famous faq misplaced atheism need n't imply materialism , lack absolute moral system however , tend materialism n't believe absolute morality , 'll answer questions atheist judge value \? atheist judges value way theist according personal understanding morality n't believe absolute one n't mean n't one i'm explicit , line postings followed , express judgment moral issue basing judgment code rather claiming absolute sense good bad moral code particular different others around , christians , muslims , atheists say object genocide , i'm expressing anything particularly line society holds ask think morality exists form , answer would taste moral code prerequisite functioning society , humanity probably evolved morality know part evolution ability exist large societies , thereby achieving considerable survival advantages 'd probably say god made rules neither us convince , share common understanding many moral issues think get religion , think get \( get \) early childhood teaching n't like god told people says nothing god god 's commands , says electrical event nervous system created emotional state mind coupled pre existing thought set form reaction think 've reading wrong sort comic books , basically agree 're saying believe mental reactions god commanded genocide canaanites , course think 's true well reaction little whether god exists even whether think , god existed commanded genocide , could consider good , supposedly attribute god , excluded discussion values , right , wrong , , evil , etc cannot participate opinion bible weight whatsoever hmm yes , think heavy faq reading would good much place discussing values etc person fact , actually accomplish something discussion , framing questions terms reason instance , clear environment neighboring tribes periodically attempt wipe based imagined divine commands , quality life generally poor , system superior , quality life agreed goal absolutist , hand , thump portions bible happen agree , say good , even act question unequivocally bad standards everyone discussion attempt define someone group people excluded discussion , cannot participate , opinions given weight whatsoever lowest form reasoning \( ad hominem poisoning well \) , presumably resort someone ca n't rationally defend ideas right , wrong , bible jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject origins bible organization distribution na keywords bible lines 21 article 1993apr19 cs nott ac uk , eczcaw mips nott ac uk \( wainwright \) writes hi , argument origins bible lately theist acquaintance stated thousands bibles discovered certain point time syllable perfect therefore meant must one copy certain time time quoted approximately 50 years death jesus tell friend publisher 's warehouse one time saw thousands copies joy cooking every one syllable perfect since sold become follower joy cooking incident mentioned convinced , , joy cooking inspired god one true path glory dean kaflowitz may sauce
jcopelan nyx cs du edu \( one \) subject amusing atheists agnostics organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 24 article shelley u washington edu jimh carson u washington edu \( james hogan \) writes think 've missed point take alt atheism instance 's exponent based anagram fully extended , translates dig tunnels deep ! store grain everywhere ! prepare coming struggle ! 'll doubt recognize quote chairman mao thus , think 'll admit atheists lot sleeve might suspected agnostics sent mao atheist new order put little red book \? green \? jim god dead actor plays part sting , words fear find way place heart history without voice reason every faith curse teach us without freedom past things get worse nothing
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject christian morality organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 79 dan schaertel , , , \( dps nasa kodak com \) wrote since alt atheism , hope n't mind strongly disagree fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love responsibility love god take step toward promises , look indeed , knock shall opened dan , n't work \? firmly believed god 15 years , eventually realised deluding , fearful face truth ultimately , reason kept believing fear hell mental states attributed divine forces devil 's attempts destroy faith nothing imagination , easy achieve mental states faith learned fear disguise doubt dispute givin sincere effort god demanding much dan , believed 15 years \? sincere effort equivalent active suspension disbelief case 'd rather quit god help keep faith , ca n't go besides , concerned god 's morality mental health really want us believe without help \( revelations , guidance , anything feel \) \? created us , n't make task easier \? supposed love someone refuses communicate us \? point eternal torture ca n't believe \? love god much loves wants seduce , 'll know simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know argument type 'll know try yet many atheists sincerely tried , believed many years , eventually honest enough admit lived virtual reality else reason use \? n't spiritual means christians often refer conscience disagrees bible n't even believe soul fully dependent body indeed , body goes flames , identity god entertain copies wants learn must accept n't know mean \? learn must accept n't know something , right learn must accept something n't know , \? way prefer learn unwise merely swallow everything read suppose write book telling great invisible pink unicorn \( tm \) helped daily problems , would accept , since ca n't know whether true \? note gipu also omnipotent , omnipresent , loves everyone besides , \( \) guiding every writer planet , , people write legendary stories 2000 years ago god one aspect presence petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
jbrown batman bmd trw com subject gulf war selling arms lines 40 article 930420 rusnews w165w mantis co uk , mathew mathew mantis co uk writes mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes parallel thread much definitions bombs , etc deleted tell , many innocents killed concentration camps \? mm hmm , many scheduled enter concentration camps shut captured allies \? mm hmm , civilians died war matter , civilians die proper course \? n't sell bastard arms information first place ruthlessly hunt especially 're positions power mathew , agree , seems , crux whole position , n't \? us n't supported hussein sold arms fight iran \? agree agree ruthlessly hunting sell arms hussein , 's done deal invades kuwait sit back say , well , sold arms , suppose wants use bad kuwait , unfortunately , sitting back letting things way correct former mistake destroying hussein 's military potential right move agree statement , reagan bush made grave error judgment sell arms hussein 's really gulf war abhor much , u 's west 's selling arms hussein ultimately made war inevitable , right \? , agree deleted mathew regards , jim b
oser fermi wustl edu \( scott oser \) subject studies book mormon organization washington university astrophysics lines 5 distribution world nntp posting host fermi wustl edu think temptation , paul , good section origins mormonism might want look scott
gmills chemical watstar uwaterloo ca \( phil trodwell \) subject amusing atheists agnostics lines 25 organization university waterloo article timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) subject amusing atheists agnostics date 18 apr 93 23 17 25 gmt big deletions many atheists show poor understanding human nature , many people would otherwise sympathize cause shake heads disbelief childish ranting another string idiotic generalizations , i'm surprised got far post guess like seeing names crt like \) phil trodwell space 'd happy ram goddam 440 volt cattle rent prod tub right , \( cheap \) radio ! hunter thompson
perry dsinc com \( jim perry \) subject \? organization decision support inc lines 26 nntp posting host bozo dsinc com perhaps 's prophetic week \? appears claim still active old timer , news software gets bit rot ships outgoing articles deep hole somewhere anyway , 's repost article senator bedfellow mit edu athena mit edu \( tom bruno \) writes brings point posting many people around alt atheism since 1990 \? 've done stay top newsgroup , fall behind , really fall behind days n't fall far behind last monday \( admittedly long weekend , \) 800 messages days aside changing jobs last fall 've since 1990 anyone tried keep deluge \? inquiring minds want know ! also anyone keep track infamous posters alt atheism end , leave newsgroup \? curious , guess hell , norway \? rubber room funny farm \? seminary \? given us know jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject strong weak atheism organization macalester college lines 14 faq ever got modified define strong atheists assert nonexistence god , assert believe nonexistence god \? thread earlier , n't get outcome adam nickname cooper adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject faith dogma organization macalester college lines 123 article 93apr20 neat cs toronto edu , tgk cs toronto edu \( todd kelley \) writes light happened waco , need get something chest sadly understandable faith dogma dangerous yes religion inherently encourages implementation faith dogma , reason , scorn religion fair , really qualify semitic western religions , basically go ahead later anyway expressed notion past christians debated whether christianity leaves room reasoning claimed rationality christianity faith dogma , really evaluated personal level example , one jesus \( presumably \) , probably n't say many things , yet \( seemingly \) billions billions christian sects arisen perhaps one totally dedicated rationalism believes christ pantheism would seem go bible , amazing people come guise personal interpretation philosopher cannot christian philosopher change mind , whereas christian cannot , due nature faith dogma present religion good point quintessential christian sets system values beliefs , work well , every event experience understandable within framework system however , also individual inability \( least without difficulty \) change , important , problem system system one cannot open minded point testing hypotheses basic premise system without destroying whatever faith invested therein , unless course , tests fail words , way would test evaluate without bias responsibility losing retaining system claimed christian , person whose beliefs moment correspond christianity consider person visiting guarding prison prisoner , unless define prisoner simply someone prison define prisoner someone moment prison \? define christian someone moment christian beliefs \? , person free go , prisoner similarly , person constrained faith dogma , christian interesting , , seems basically boil individual nuances \( although always , admit , probably mass oriented divisions appalling \) , becomes irrelevant , unfortunately admit 's word game i'm going dictionary definition religion n 1 concern exists beyond visible world , philosophy operates faith intuition rather reason , '' webster 's let 's go beyond word game n't claim religion causes genocide think humans atheist , would still genocide always humans n't think always humans n't ask real difference people different colored skin , different language , different beliefs granted religion like gun n't kill anybody religion encourages faith dogma although n't directly condemn people , encourages use ``just thinking ``just thinking kills people case people become bullets , religion , gun , merely offers way adequately harm , may bold extend \? sure , religion many good qualities encourages benevolence ok , take bad things like faith , dogma , tradition put good things , like careful reasoning , science result secular humanism would n't nice everyone secular humanist \? please , might even leave god , secular emphasis would cause start thinking , would realize belief god really n't put anyone ahead understanding universe \( ok , i'm poking fun \) also understandable \) course , humans capable thought , 'd still genocide maybe even mass suicide much i'm willing bet todd todd kelley tgk cs toronto edu department computer science university toronto best regards , adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 35 article mvo blaze cs jhu edu arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes think many reading group would also benefit knowing deviant view 've articulated \( may true view khomeini \) basic principles islam point ov view atheist , see claim khomeini n't practicing true islam i'm sure would said , member neither group , supposed able tell one two really true muslim \? good point already made clear claim khomeini advocates views qur'an given arguments something checked anyone sufficiently interested khomeini , dead , really ca n't respond , another poster supports khomeini responded clearly sophistry quite clear atheists less susceptible modes , answer question , way judge learning islam , reading qur'an understanding 's basic principles one done relatively easy see following principles islam acting way odds islam khomeini superhuman status twelve muslim historical leaders variance one basic principles islam , human different human sense closer god metaphysical nature gregg
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 60 article vice ico tek com bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes supports nothing reason believe piece anything another anti islamic slander job respect titles , real content look article want , true tell bcci islamic bank seeing i'm spending time responding propaganda \( responding little sub thread \) really n't feel deep need make statements effect propaganda false someone wants discuss issue seriously 'd glad real discussion , providing references , etc must admit thorough argument supporting proposition 'it 's say hope see might find argument compelling want refute point , , right well , , much poster replying quite busy really n't time respond full scholarly form every accusation made someone 's clearly antagonistic ever considered perhaps people actually believe say \? spreading propaganda \? considered someone spreads falsehoods ignorance still spreading falsehoods falsehoods generally come nowhere produced people know saying \( least \) whole truth still consider spreading falsehoods propaganda level i'm position say , since know nothing situation , estimation , qualify head ass bob , never accused head ass ! takes quite time dealing someone accusing head ass accusing original poster \( benedikt , believe \) impaired cheers , gregg
ray engr latech edu \( bill ray \) subject says apostles tortured \? organization louisiana tech university lines 20 distribution world nntp posting host engr latech edu x newsreader tin version 1 1 pl8 willingness true believers die belief , jesus jim jones , well documented , martyrdom says little say something depth belief religion deluded believers con men difference often far follow beliefs first hand , even second hand , knowledge original apostles died began myth hopes exploiting profit , followed myth death , would inconsistent real con men would bail obvious would lead discomfort , pain death story 1 kings regarding 450 prophets help debate one easily assume believed overwhelming elijah would forthcoming simply fool , would shown fire heaven swift seizure deaths equally swift
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 36 article unix portal com danb shell portal com \( dan e babcock \) writes article mvo blaze cs jhu edu arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes think many reading group would also benefit knowing deviant view 've articulated \( may true view khomeini \) basic principles islam point ov view atheist , see claim khomeini n't practicing true islam i'm sure would said , member neither group , supposed able tell one two really true muslim \? easy read koran koran perfect , possibility disagreement \) \) okay , see smilies , n't supposed serious post hand , would suppose motivation behind apparently idea poke fun religion , presumably sort reasoning behind argument , statement worthless qur'an perfect religious text \( whatever might \) still plenty room disagreement implications issues far essentials 've already responded question judgment might made two people fact disagree islam , n't presume anything qur'an sufficient clarity important disputes basic principles islam hardly constitutes claim two people could disagreements issues relevant islam gregg
gmills chemical watstar uwaterloo ca \( phil trodwell \) subject societally acceptable behavior lines 75 organization university waterloo article c5qgm3 dl8 news cso uiuc edu cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societally acceptable behavior date mon , 19 apr 1993 13 39 39 gmt merely question basis morality moral ethical behavior societally acceptable behavior 1 \) society 2 \) define acceptable \? 3 \) keep whatever legal moral position \? mac wow ! got thinking ! interesting question recently move society classify previously socially unacceptable yet legal activities ok past seems always two methods social control first \( explicit \) legal control set actions define currently illegal specifically defined set punishments secondly \( somewhat hidden \) social control actions considered socially unacceptable covered legal control , controled social ideally \( socialization working \) legal control hardly ever needed since people control actions due pressure social control manifests day day life guilt morality 've heard said \( fully believe \) n't vast majority people policing , legal control would absolutely impossible lately \( last 50 , 100 years \? \) however move attempt individual societal control \( ie ai n't illegal , n't pick \) i'm saying wrong , merely byproduct society 1 \) high education level , 2 \) high exposure alternative ideas via popular media , 3 \) high level institutionalized individual rights , 4 \) oriented culture guess i'm saying appear state transition , western world still many ideas ca n't allow people based entirely personal , yet fully bent maximizing individual freedoms max long freedoms n't impinge another 's imho society trying two mutually exclusive ends appreciate individual rights \( satisfy old dominance instincts \) , removal socialized , inherent fears based ignorance result continued destabilization society got quick fix idea get mess know would never consent roll back personal freedoms order society yet believe development societies follow process selects stability find social model freed 's yet stable \? perhaps possible live non stable society \? anybody see way \? comments \? ps therefore answer question 3 n't want \? phil trodwell space 'd happy ram goddam 440 volt cattle rent prod tub right , \( cheap \) radio ! hunter thompson
mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) subject gulf war \( death penalty political atheists \? \) organization university wisconsin , madison computer sciences dept lines 28 article 930420 rusnews w165w mantis co uk mathew mathew mantis co uk writes n't sell bastard arms information first place ruthlessly hunt especially 're positions power looked back , asked questions various people got following information claimed pooh us sold iraq arms navy entirely made f ussr vessels \( including stuff captured kuwait sure \) , n't include us equipment missiles non us tanks almost soviet , 100 french tanks \( older ones \) us stuff iraqi arsenal sold iraq iraq captured countries \( like kuwait \) information hard prove claiming us sold information \? prove , us build iraq \? gave fairly conclusive evidence us n't sell arms iraq information hard prove , almost certainly us sell information , fact classified , ca n't prove provide useful evidence us sold arms valuable intelligence iraq , interested , make claims based everyone knows mccullou whipple cs wisc edu never program drink beer 2 time n't work
geoff east sun com \( geoff arnold sun bos r h coast near top \) subject read rushdie 's satanic organization lines 15 distribution world reply geoff east sun com nntp posting host east sun com article bozo dsinc com , perry dsinc com \( jim perry \) writes anyway , since seem one following particular line discussion , wonder many rest readership read book \? thoughts \? read found wonderful reason \( flames , please \) , reminded , carl van \( , though \) geoff arnold , pc nfs architect , sun select \( geoff arnold east sun com \) made whole thing \? great lie four guys , two thousand years ago , wine tear garden
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject 2000 years , say christian morality organization university wisconsin eau claire lines 62 reply frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) problem objectivist determine status moral truths method established accept judgements reports relate ought \( see naturalistic fallacy \) cannot proved facts nature world avoided least two ways \( 1 \) leaving good undefined , since anyone claims know either lying touch humanity undeserving reply good undefined \( undefinable \? \) require everyone know innately right , back subjectivism \( 2 \) defining good solely terms terms ditto statement implies value judgement part person making point objectivist may talk 'self evident pretty , prof flew deny subjectivist 's claim self evidence mind beholder \? course denying subject object true dichotomy please explain helps n't see argument , left claim moral judgements true \? nothing , moral judgements true thing commonly referred nihilism entails science value , fact people find useful anyone arrives relativism subjectivism argument beats makes sense either flew arguing objectivist winds , subjectivist furthermore , believed nothing except science , materialism , revolution , people subjectivist may well feel remains moral judgements would wish associate hold moral opinion , suggests , know something true preferences regarding human activity preferences include terrorism , moral opinion true likewise , preferences include , moral opinion true one choose set preferences include one includes \? oh , reason patently absurd also position subjectivist , pointed already others ditch strawman , already , see reply mike cobb 's root message thread societal basis morality david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject risen ! organization university wisconsin eau claire lines 16 reply kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) lord savior david risen ! seen alive ! spread word ! jeez , ca n't get anything straight told wait three days god david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject college atheists organization university wisconsin eau claire lines 10 read article poll done students ivy league schools reported third students atheists lot higher among general population wonder reasons discrepancy \? intelligent \? younger \? wave future \? david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject amusing atheists agnostics organization university wisconsin eau claire lines 31 reply timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons kind ignorance demonstrated every post newsgroup instance , generalizations christianity popular newsgroup reading \? anti christian posts virtually response christian posting burn hell kind drivel i'm soft atheist \( courtesy faq \) , even know enough bible see repeatedly warns false prophets preaching name god bake , obvious theist pretending atheist probably think clever , see time possibilities creator eternity carry much emotional power dismiss merely basis line course dismissed atheist , right \? like religion , hard atheism faith words , n't read faq david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject 's shit \? \( amusing atheists \) organization university wisconsin eau claire lines 15 reply jimh carson u washington edu \( james hogan \) , 's someone shit latest know atheists arrival shows \? ignore bills , , \? try engage reasonable discourse \? flame among entertaining threads , war folks like bobby grown old time take view entertainment longer entertaining , kill file go david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell